Страдания синяков умиляют.;
Из конфы ливаю когда конфа начинает отвлекать.;
Простите, ребятки, я аудиал. Мне важно это знать %);
Но мне нравится быть мальчишкой. Это куда лучше, чем быть старыми маразматиками.;
Взросление это херня придуманная чтобы делать людей унылым говном.;
А мне 16. Идите в жопу =);
вот поэтому ты и мальчишка, Андрей, понимаешь? именно поэтому;
Таджик.;
Надо было ставить windows. Он понадёжней будет.;
Фу таким быть.;
А в Питере одни наркоманы.;
В Москве одни пидарасы.;
В альменьево одни дебилы.;
За орал.;
Вот Лай молодец. Он не пытается делать выводы, а просто гонит понос.;
Типикал ебланы.;
Долбоебы.;
Ну так я отсталый.;
Ой ебланы.;
Никто не даёт.;
Перестать орать, дибил, бля.;
Ноль, ноо-оль интересной и полезной информации;
Как-то мутно всё!