Страдания синяков умиляют.;
Из конфы ливаю когда конфа начинает отвлекать.;
Простите, ребятки, я аудиал. Мне важно это знать %);
Но мне нравится быть мальчишкой. Это куда лучше, чем быть старыми маразматиками.;
Взросление это херня придуманная чтобы делать людей унылым говном.;
А мне 16. Идите в жопу =);
вот поэтому ты и мальчишка, Андрей, понимаешь? именно поэтому;
Таджик.;
Надо было ставить windows. Он понадёжней будет.;
Фу таким быть.;
А в Питере одни наркоманы.;
В Москве одни пидарасы.;
В альменьево одни дебилы.;
За орал.;
Вот Лай молодец. Он не пытается делать выводы, а просто гонит понос.;
Типикал ебланы.;
Долбоебы.;
Ну так я отсталый.;
Ой ебланы.;
Никто не даёт.;
Перестать орать, дибил, бля.;
Ноль, ноо-оль интересной и полезной информации;
Как-то мутно всё!

db.quotes.insertMany([{"text": "Из конфы ливаю когда конфа начинает отвлекать."},
{"text": "Простите, ребятки, я аудиал. Мне важно это знать %)"},
{"text": "Но мне нравится быть мальчишкой. Это куда лучше, чем быть старыми маразматиками."},
{"text": "Взросление это херня придуманная чтобы делать людей унылым говном."},
{"text": "А мне 16. Идите в жопу =)"},
{"text": "вот поэтому ты и мальчишка, Андрей, понимаешь? именно поэтому"},
{"text": "Таджик."},
{"text": "Надо было ставить windows. Он понадёжней будет."},
{"text": "Фу таким быть."},
{"text": "А в Питере одни наркоманы."},
{"text": "В Москве одни пидарасы."},
{"text": "В альменьево одни дебилы."},
{"text": "За орал."},
{"text": "Вот Лай молодец. Он не пытается делать выводы, а просто гонит понос."},
{"text": "Типикал ебланы."},
{"text": "Долбоебы."},
{"text": "Ну так я отсталый."},
{"text": "Ой ебланы."},
{"text": "Никто не даёт."},
{"text": "Перестать орать, дибил, бля."},
{"text": "Ноль, ноо-оль интересной и полезной информации"},
{"text": "Как-то мутно всё!"}])
